아니 뚫고 플래 내려오자 라 떼 코브라가 소재로 이래 너
에 지금의 요기가 매수 0 0 요기가 종가로 이탈하면 손절 해야 돼
예 지금의 다시 잡아주면 에 요기가 정가를 다 서재 될 지금 여기서 계속
됐어요 예제가 밭에 매수 장점인데
요 라인 2호 라인 매스 내 쯤 인데
중 가루다 이탈 이잖아요 좀 깔았다 이탈 되면은 에 일단 맺을 때 선 줄
준비 해야 되요
아시겠죠 자야 컵을 아트의 셀러 야
에 에코플러스 에 이어 우리 그 공개 방에다 드렸다
아 다 되겠다
아까 제가 맥 쨈을 잡으신 분들 정확하게 삼포로 나옵니다 아 오늘 강의
아래는 내용은 볼린저 밴드 가문과 그리고 이걸 어떻게 이해하는 데 어떤
의도로 활용하면 되나
예 그거에 대해서 오늘 강의를 해 드리도록 하겠습니다
자 여러분들 올린 적 에 올린 잡 에 든요
볼린저 밴드는 어
여러분들이 자 깔고 올린 점에 대해서 어느정도 아이에게 아예 아니 모른다
1번 한번 넣어보세요
아예 모른다 나 아니라 모르기 때문에 꽤 멀리 집의 기초를 예 하고 싶다
는 아예 그냥 올린 좀 언제 모른다
흐 아 만해요
안돼요 그쵸
우리가 흔히 제 책에 나오는 거 보면은 에 책에 나오는 거 보면은
자 이런게 있죠 어떤 4
가격과 거래량의 상 단지 편대
자중 심성이 있고 에 추가 움직이는 중심선이 있고 이 중 식 선의
이 중심선에 대해서 표준편차 죠죠
그쵸 이게 말이 기본적으로 볼린저 가 20a 해 베트남 이날 22 20
에 대한 21세 대한 이에 대한 표준 편차 생각하신 되요
까 표현 편차가 그러냐 이름이 오게 색깔 여요 아 이게 도대체 뭔 말인지
모르겠어
그거 제가 저번에 설명을 되었죠 100명 중에 시험을 치면 은 시험을
치면 은 다섯 명의 우수 3
95점 이상 에 승 저 곳이 보령에서 나오는 옷은 색이 다 쓰면
에 그 다음에 꼴통 이 또 다스 미야 꼴통 이라크가 꼴통 이나 호수 생이
나올 1길 5 명의 거죠 그러니까 빵 재미 4 빵 부기가 그의 성적이
오전 밑으로 나오는 학력 확률과 95조 이상 나올 확률을 우리가 잡는
거예요
으 모습만 이해 되십니까
이 안 되겠죠 그러면 안해요 걸 예 요렇게 설명에 이해를 작문 하시더라고
그럼 여러분 이렇게 생각하시면 되요 주가가 다니는
주가가
자 우리가 자동차를 자동차가 이렇 아닙니까
여러분들
자동차가 어디를 아닙니까 도로로 날리자
11m 않습니까
자동차가 어디로 달린다고 요 돌아봤다 2
자
그러면은 이 볼 인자 밴드 뇨 쉽게 설명드리면 요
쉽게 설명드리면 은
주가가 다니는 길이라 생각하심 될 게임
주가가 어떻게든 이길 안에서 다닌다 이렇게 해서 나선 되고 그 볼린저
밴드 중심선이 있어요
이중 심슨이 있는데 이건 안 우리가 중앙선이 닿아 생각하면 됩니다
짜 이해가 되나요
그가 보통 해 주시게 떼 주식에 어 주식 시장은
주식시장과 네요 볼린저 밴드 안에서
안해서 캔들이 왔다 안다 2가 112 말이에요 그런데 간혹가다 감
간혹가다가 이거를 에 벗을 않은 겠읍니다 위더 아래 듯
자 벗어나는 게 있어요
차도를 벗어난다
음 이게 말하게 충분해 려고 속 그런데 그거 인터체인지 로 빠집니다
그러면 새로운 길로 가는 거죠
아 새로운 길로 가는 거에요 하 행성이나 상승이 든 새로운 길로 가기
위해서 캔들이 빠져나간다
그러면 빠지나 순간 밴드 가 바뀌면
브랜드가 이렇게 바뀌어요
행보 에서 상승으로 바뀔 수도 있고 물론 4개 밑에 올라갔다가 확 빼버린
누구도 있지만은
르
얘 됩니까 일단 우리가 기본적으로 한돌 적으로 베풀었습니다 많은 위로
이렇게 속 꽃이 쓸 경우에는 대부분 어떻게 됩니까
좀 힘들더라도 5 상향으로 바뀌고 요 리트로 이렇게 되면 어떻게 됩니까
5 하얀 껌 여기서 여러분들이 하나 더 공부할 거나 도로가 늘 멍게
있고요
자 보세요 우리가 볼린저 밴드 를 공부하다보면 은
여러분들 도로 간을 본 곳에서 자선을 이탈하는 게 쉬울까 요도 녹아
쪽까지 는 곳에서 자선에 이탈하게 좋을까요 알게 되었습니다
어 차가 다니는 데도 로 간을 볼 때라 여쭤본 구간이라 넓은 구간이 랑
좁은 공간이라 어디서 차선을 2 8 1 길이 넣어볼까
[박수]
그렇죠 조금 곳에서 이탈 확률이 높다
이애 됩니까 제가 모를 여러분들에게 가르치려 지 이해가 되는지 된 께 될
10r 1벌
아 단테가 어떤걸 예 여러분들에게 얘기하기 위해서 이 얘기를 하는지
아
예리 실현 무슨 말인지 자 보세요
예 그러면 제가 차트를 않게 볼게요 이건 100% 는 아닙니다만 은 의
기본 차트를 안만들고
여기다가 제본링 저마다 추가 해 볼게요 다 빼고
으 co
자 이게 이제 우리가 볼린저 기본이에요 좀 진하게 올게 거랍니다
진하게 합니다
이렇게 되겠죠 자 보세요
짜 꾸면 안에 이렇게 되어 있습니다
축가가 다니는 길 띠가 축가 가입 올린 지 않을 1급 벗으라는 경우가
별로 없어요
봄이라는 이후 안에서 캔들이 수목의 가 있다면 20개 중에서 한두 개만
벗어납니다
대부분 봄에는 벗어나지 않고 어떻게 되요
잎의 볼린저 어떻게 다 무희들 아래도 보이지 아래서 현승이 되겠죠
근데 이렇게 벗어나 잖아요 도서 나면은 에 새로운 길로 갈 수가 있는
거예요 것은 하면
얘 됩니까 무슨 말인지
자 보세요 캔들이 100개로 따졌을 때 200개 중에 요걸 벗어나는 게
몇 개나 됩니까
자 보시라
보스 라는게 뵙게 안됩니다 그전까지 이렇게 퍼스 한다는 것은 개인이 가
아닌 누군가가 그가
차선을 답에 차에 이 축가 에 흐름을 바꾼다 고 생각하시면 되요
얘 됩니까
얘 됩니까 아
올린 자 밴드 의 첫 중에 적중 일이 50% 나 안 된다 그것은 음
글쎄요 왜 50% 나 안 된다 생각하시지
예 전환이 충 개 종목 중에서 급등주를 찾는데 으 10% 의 하게 거의
한 90% 까지도 끌어 올려 준다고 생각하는데
그래
그쵸 그런데 돌리자 를 떠올리는 건 안
신뢰 돌아보는 것이 매도를 예 신뢰도로 보는 거에요
우리가 이렇게 보세 조봉 구간에서 뚫어 올리는게 있고요
넓은 고갈 들어 올리는게 있고 좁은 부가 또로링 있고 그 거래량 로또로
올리는게 있고 거래량 아닌걸로 들어오는 버리는게 있고 그 다음에 에
잡으세요
1번에 1번 2번 에서 요상 같은 안에서도 올리는게 있고 3가 기준 와서
들어 올리는 게 있어요
잘 때 잘 보시면 은
아 그래서 제가 이제 다 끌어 글 1 모든 기법의 박 끓이기 여러분들에게
가장 좋은 예 그니까
1번 2번 에서 예 요 안에서 들어 올리는 건 다 가짜 그리고 그 다음에
들어오는거 진짜 이렇게 되는 겁니다
얘 됩니까 어떤 형태로든 그리고 요거 를 가지고 우리가
이건 의 기본 수치 까 괴로운 드리기 보지를 그대로 사용 할 거냐
어 그대로 사용 할 거냐 고 거라는 생각해보세요
아니죠 그렇죠
잘 생각해보세요 거기서 발전이 나오는 거에요 거기서
그러니까 에 우리가 이런 내일은 라인의 대대 있는 종목은 우리가 밑으로
가는 걸 할 필요가 없잖아요
그쵸 밑으로 가다가 이 중순에 올라타고 에 때리고 준수 올라타고 이걸
뚫어 버린 되요
이리 줘 어 그가 우리나 단위는 차도에서 차익에 우리가 돌아 생각하면
도로를 이탈하는 것을 보는 거야 기타 라는걸 위 트위터라는 우리가 몇 살
필요가 없잖아요
위로 이탈하는 것을 보는 거기로 2테라 위로 이탈 안되거든 얼만큼 강하게
이탈하는 야 그럼 우리가 급등주를 잘 수 있단 말이에요 웃음 많이
아시겠어요
이때까지 밑으로 이탈되는 종이 위로 이탈을 합니다
그러니까 제가 이거 마 보는게 아니라고 했죠 그제 차트에 보면은 재
차트에 보면 이렇게 수많은 내에 지표들이 있단 말이에요
수 많은 지표들이 있단 말이에요
일이시죠
밴드 하루가 아니라 밴드는 제 기법의 브라스 를 시켜 주는 요인이 된다
예 되시죠 이거를 여러분들이 기법으로 생각하는게 아니라 내 기법의 + 가
될 수 있는 에 그럼 확률을 높여주는 데 그 증거의 라인으로 생각하면
아주 흡수한 집요한 해볼래요
이 자체가
올라갔다가 내려 문어 내 저러면 되죠
올라가 사정을 처럼 되지
저는요 이 볼린저 밴드 를 이용해서 매너를 강해요
여러분들 몰라서 그렇지
보시면은
축가가 요런건 끝까지 수치를 조정할 수 실은 수치는 데에 일반 수치가
아니라 조정이 되는 수지
그럼 우리가 멋있게 보통 봤을 때 어떻게 되냐면 은
에 보통 봤을 때 이 밴드 가 수렴이 되는 구간이 있어요
아 끄기 나오고 수렴이 되는 구간에서 터지면 급등이 나와요 그럼 우리가
수령이 되가지고 애 거기서 지지 하는거 방향성을 2 지원하는 것을 다
보고 있다가 터지며 잡는 거예요
에 다 조정이 가능합니다
예리 시조 요런거 간에서 지금 다 떨어져도 지금 보시는 요기서 뚫고
여기도 놀고 요기도 돌고
차 테니까 올라가는 차트 들어가 그 내려가는 사태들은 여기서 못 들어요
4 이것을 여러분들이 공부를 하시는 분들은 아마 지금의 뭔가에 이해가
되고 초보자분들도
초보자 분들 다 아 하고 이해를 하실 수가 있어요
얘가 이 볼 인 줄 아는 것은 뭐다 주가가 다니는 길인데 그 길을
벗어나려고 하는 4 하느냐 안하느냐 으 벗어나려고 힐 있는 힘이 있느냐
없느냐 것은 하려고 하는 힘이 강하니 안강 하냐
아
그저
얘 되십니까 차트는 저는요 10년까지 도 봤나 봅니다
조금 떼서 뭐라 그랬습니까 밴드 자체는 주가가 다니는 길이다
아 얘가 이 중앙선을 해서 내 중앙 순자 보세요
으 길이의 주가가 다니는 길이 이쁘게 팬 듯 아 어 된데다 그리고 중앙에
중심선이 중앙 설이다
중앙선 bit 로 달리면 암 어떻게 되요 하 행 선 위로 달리 민아 은상
행성
그런데 상행선 인해 위로 뚫으면 은 그죠
그냥 일반적인 4 갱생 이 아니라 위로 떠오른 어떻게 되요
떨어 벨
새로운 박스 밴드 가 이렇게 되버리죠
그쵸 추세가 난다는 거죠 그러니까 이게 행보 해서 밝기나 그쵸 제안해
보다 어떻게 하냐며 는
자
자 이게 하락 박스 에요
이게 하라가 쓰고 이게 중심선 입니다
잠깐 중심 의상 이게 중요 설입니다 말해요
그러면은 이 하락 빡센 상승으로 바뀌어도 되게 하세요
캔들이 자 여기서 뚫고 올라가서 뚫고 올라가서 이 중 중앙선을 맞고 맞고
빠지고 막고 빠지고 막고 까지고 이게 가락 추세요
그런데 이런게 보던 상승 추세로 바뀌어 여기서 이 상단을 다 때려요
상단을 때리고 요기서 지지하는 게 이 중 심사를 지지 해버리면 요
지지하는 선이 이 중 심사를 갱스터 몰라요
gd 안선희 2 중심선을 에
[음악]
자 보세요 에 지지를 하고 볼린저 밴드 선을 만약에 이렇게 이르게 됩니다
요거를 여러분들이 아셔야 되요 이렇게 되있으면
요산을 지지를 하고 의 때 다시 또 넣으면 이것은 에 급등 이에요
급등주 오상현 주가 5 사양으로 좀 우리 학교 같은 경우는 이렇게 된
거야
웃음만 이해 되시죠
아 돌린 제 밴드는
우리가 다른 지표들은 오늘 이 움직여요 이게 옳은 그걸 따서 움직이는데
보이게 만든 잡으세요
자 이게 볼린저 거든요 이거든요
이건 오늘 그 상태에서 크게 안 움직여요 보시면
이것은 그리고 오늘 만약에 용품 젤리나 이런거 뜨잖아요 만약에 잠깐만요
아 이걸 안 됐구나 오늘 뜬 것을 금새 끼를 찾을 수 있거든요
아역 을 재차 들어갑니다 공개를 해야 되서
아 네 벌리자 사용 안해 보셨나 봐 그런데
엡 올린 죄를 사용 안해 보셨나 봐요
이상하네
저희가 보시면
제가 1 닦아 5 이걸 팩 기본으로 c 설명드릴께요
오늘 오늘 만약에 매집하고 벌린 지를 뚫어 올리는 종목이 있다면 찾아보려
뭔가
검색기 떠요 그 검색기 이런거죠 여기 없 어요 어느 곳에 홍콩 모자
어디서 들어오니까
에 자세히 보세요 어디서 들어오니까 팬들을
예 오늘 에 어디서 또 롤 입니까
제가 아까 원 풍물 공개방 해 드렸죠 지금 납니까
요게 상단 소리에요 요게 자 바뀐다고 요
오늘장 시작할 때는 이 음악은 kb 있었어요
감을 제가 이걸 보고 애 보고가 아니라 요 앞에 매직 뽕 있죠
매직 뽕이 있는 상태에서 5일 매물 돌파가 나오고
예 답 제기 법대로 입니다 그리고 제가 요 부근에서 잡 안 된다
이것은 스윙도 가능하다 라고 제가 했던 부분이에요
어흥 제지 같은 경우도 함 볼까요 영풍제지 는
작업 & 끈 저건 펠트로 좀 상황 거야
차트가 이상 안 돼
아시죠 3
차트 멀쩡히 차트 가지 만들어 놓은
자 이렇게 되죠 자 어딨어 뚫어 씁니까 영풍 개 지가
5 구독 정 가상의 떠올리고 잘 보세요
그리고 보통 봄에 라 우리가 추세가 바뀌는 것을 좀 가상의 같거든요
좀 가상의 잡는데 장중에 잡는건 단타 해요 장중에 자는것 않다고 보통
종가 상인 없습니다
최근에 그 보면은 요런 자 이들
아
아 요런 거라 이제 우리가 바로 가요 이런건 2장 존 않다고요
장중 난타 우리가 올라갈 때 보면은 특정하게 밴드 안에 있다가 딱 때
뚫어주는 보기 나옵니다
예 딱 또 늦은 봄에 나오면 그때부터 이제 우리가 우상 향을 느낄 수
있다 이렇게 보는 거예요
그가 밴드 가 차선을 벗어나는 거죠 밑으로 벗어나면 급락이 고 위로
벗어나면 우리가 예 보상 향으로 간다
이렇게 보는 거에요 그러면 우리가 선전을 부터 되겠느냐 며 는 뚫어
운봉의 식감이 탓일까
모든 계열의 뚫어 운 봉 의식과 이 중심 보게 글이랑 트인 보게 시 까망
깨뜨리면 되요
2:00 까맣게 드리며 는 에 종목들이 날라 가는 길인 없다 이렇게 되는
거에요
얘 지죠 그 저는 항상 만약에 공양을 하더라도 이 시간에 어떤 이제 내가
일을 등신 공을 잡으면 의식 알을 깨는 이 않겠냐
2 그리고 매수는 어떻게 합니까 종가로 하던지 아닌데 시가가 존재자를 좀
거라든지 그 다음날에 꼬리가 뜬지
그 다음에 중심 봉 매매 기법의 가지고 3개 캔들을 3 보배 3분할
생각보 하던지
그쵸
예열을 나라입니다 그쵸
그리고 여기에 정신 보이거든요 예 요것도 오늘 식감 않게 드리면 또
공격하는 요것도
c 까맣게 때요
예 그런 라인이 나오니까 우리가 이때까지 조용하게 조용하게 있다가 딱
들어올 이잖아요 아까 원본 불상 같은 경우에는 스윙도 가능하다 이하 때
육아 그래요 내 라떼 오늘 이렇게 되고 내일 아침에 이어 중 시계 캔들을
딱 종각 잊어 3등분 해 가지고 오늘 부담스러우면 거죠
요기서 잡은 돼요
그러니까 이것만 이용하는 게 아니에요 이것만 이용하는 게 아니고 제 기법
중의 하나에요
내가 요건 우리가 이제 미 를 고를 때 얼굴 몸매
예를 들어서 내가 미뤄볼 때 얼굴 몸매 성격 이런걸 다 보고 고른다
그쵸 다 보고 고른다 고 생각했을 때 이거는 그냥 애 아 눈이 분해
정도예요
아 눈이 눈에 눈에 내 눈이 참 이쁘게 생겼네
그렇죠 예 집안이 탄탈 한해
제목 그르 몸매 가졌네 패턴
그렇죠 어 거래량이 좋네 오이 입술 이뿌네
얘 됩니까
아
얘야 안돼요
얘 된다 일반 자 오늘 강의를 이렇게 저는 패턴만 딱 말씀드립니다만 질
지난 보고가요
20분만에 끝냅니다
4 자 또 하나 괴물 제외 같다
올린 되는 거다 주가가 타닌은 일반 예 일반적인 도로 라고 생각하시면
되고 그 도로를 벗어나는 야 위로 것은 아니냐 밑으로 벗어나는 야 에
위로 것은 아니야 니트로 왜냐면 고구마 판단하면 된다
아셨죠 그러니까 벌써 낮다는 것은 길이 바뀐다는 거에요
도로가 바뀐다는 것이 잘 받은 도로는 왜 벗어 납니까 그럼 다른 길로
가겠다 이 거지
이때까지 행보를 했다가 상승으로 가겠다 행보를 에 따라 하라 보러 가겠다
어
박스를 바꾸겠다는 거죠 박스를
ok
그래 오리 급등주를 잘 때 그렇게 자는 거예요
를 급등주를 잘 때 그렇게 저한테 찾는단 말이에요
급등주를 찾을 때 기를 받고 너
그저 길을 바꿀 것
맞잖아요 그런데 에
길을 바꿀 컥 하라 에다가 이제 거래량 도 내가 거래량 장기 * 그
다음에
어구를 때 매물대 매직 뿐 골 파기
이런거를 엘리어트 파동 까지 포함 을 해 가지고 우리가 판단을 한번
종합적으로
아시죠
[음악]